Најновије вести
Уто, 23. Дец, 2025. у 11:51
Позив за волонтере - у оквиру пројекта ВИД - „Видимо се“
Пријаве су отворене до 15.1.2026. године
Опширније
Уто, 23. Дец, 2025. у 9:05
Свечана додела награда и признања студентима
Свечана додела награда и признања студентима поводом Дана Факултет
Опширније
Пет, 19. Дец, 2025. у 15:11
Конкурс за обављање стручне праксе у државним и другим органима за студенте Универзитета у Нишу у академској 2025/2026. години
Универзитет У Нишу објављује Конкурс за обављање студентске стручне праксе у државним и другим органима за студенте факултета Универзитета у Нишу за академску 2025/26. годину
Опширније
Пет, 19. Дец, 2025. у 8:41
Презентација компаније Zijin Copper Serbia
Уторак 23. децембар од 13 сати у просторији 165.
Опширније
Уто, 16. Дец, 2025. у 13:18
Нови Instagram налог Студентског Парламента Електронског факултета
Обавештавамо вас да је отворен нови званични Instagram налог Студентског парламента Електронског факултета (СПЕФ).
Опширније
Уто, 16. Дец, 2025. у 10:30
Стипендије компаније HBIS GROUP СРБИЈА
HBIS GROUP Србија нуди стипендије студентима Електронског факултета у Нишу за школску 2025/26. годину.
Опширније
Пон, 15. Дец, 2025. у 12:51
Услови за доделу награда студентима
Услови за доделу награда студентима поводом Дана Факултета
Опширније
Чет, 11. Дец, 2025. у 11:57
Unlockit konferencija
Међународна tech сцена стиже у Београд овог фебруара на Unlockit.
Опширније
Сре, 10. Дец, 2025. у 14:19
Подношење захтева за ослобађање плаћања трошкова школарине у јесењем семестру школске 2025/2026. године
Захтев са прописаном документацијом за ослобађање плаћања трошкова школарине (важи за сва три нивоа студија) може се предати од 15. до 19. 12. 2025. године на шалтеру Службе за студентска питања.
Опширније
Сре, 10. Дец, 2025. у 14:02
Календар активности на МАС у школској 2025/2026. години
Календар активности на мастер академским студијама школској 2025/2026. години.
Опширније
Уто, 9. Дец, 2025. у 8:46
Компанија Zumtobel Group расписује конкурс за доделу студентских стипендија за 2026. годину
Пријаве са документацијом слати до 26.12.2025.
Опширније
Пон, 8. Дец, 2025. у 15:07
Предлог за доделу награда и признања студентима поводом Дана Електронског факултета
Предлог за доделу награда и признања студентима поводом Дана Електронског факултета.
Опширније
Уто, 2. Дец, 2025. у 13:49
Посао у Coca-Cola компанији
Компанија Coca-Cola HBC Србија има отворене позиције за посао.
Опширније
Уто, 2. Дец, 2025. у 13:02
Измене у распоредима часова за јесењи семестар ОАС
Дошло је мањих измена у распоредима часова за јесењи семестар основних академских студија.
Опширније
Уто, 2. Дец, 2025. у 13:02
Измене у распоредима часова за јесењи семестар МАС
Дошло је мањих измена у распоредима часова за јесењи семестар мастер академских студија.
Опширније
Важна обавештења
Уто, 23. Дец, 2025. у 9:05
Свечана додела награда и признања студентима
Свечана додела награда и признања студентима поводом Дана Факултета
Опширније
Уто, 2. Дец, 2025. у 13:02
Измене у распоредима часова за јесењи семестар ОАС
Дошло је мањих измена у распоредима часова за јесењи семестар основних академских студија.
Опширније
Уто, 2. Дец, 2025. у 13:02
Измене у распоредима часова за јесењи семестар МАС
Дошло је мањих измена у распоредима часова за јесењи семестар мастер академских студија.
Опширније
Чет, 27. Нов, 2025. у 12:14
Распореди испита у школској 2025/2026. години
Распореди испита у школској 2025/2026. години на основним и мастер академским студијама.
Опширније
Сре, 26. Нов, 2025. у 12:43
Креирање СИП налога за студенте ДАС
Креирање СИП налога за студенте докторских академских студија.
Опширније
Сре, 26. Нов, 2025. у 12:38
Креирање СИП налога за студенте МАС
Креирање СИП налога за студенте мастер академских студија.
Опширније
Уто, 25. Нов, 2025. у 13:49
Обрасци за пријаву завршног, дипломског и мастер рада
Обрасци за пријаву завршног, дипломског и мастер рада.
Опширније
Пон, 24. Нов, 2025. у 14:19
Упис студената који нису остварили довољан број ЕСПБ
Упис студената који у претходној години нису остварили довољан број ЕСПБ за прелазак у наредну годину студија
Опширније
Пон, 24. Нов, 2025. у 13:57
Упис самофинансирајућих студената у II, III и IV годину основних академских студија
Упис самофинансирајућих студената у II, III и IV годину основних академских студија школске 2025/2026. године.
Опширније
Пон, 24. Нов, 2025. у 13:52
Услови уписа нове школске године на основу остварених ЕСПБ
Услови уписа нове школске 2025/2026. године на основу остварених ЕСПБ.
Опширније
Пет, 21. Нов, 2025. у 8:49
Продужен рок за упис нове школске године ОАС
Упис нове школске године основних академских студија се продужава до среде, 26. 11. 2025. године.
Опширније
Чет, 13. Нов, 2025. у 14:45
Распоред часова за јесењи семестар Мастер академских студија
Распоред часова за јесењи семестар Мастер академских студија школске 2025/2026. године.
Опширније
Чет, 13. Нов, 2025. у 13:45
Календар активности на МАС у школској 2025/2026. години
Календар активности на мастер академским студијама школској 2025/2026. години.
Опширније
Чет, 13. Нов, 2025. у 9:48
Продужење статуса на докторским академским студијама
Продужење статуса на докторским академским студијама у школској 2025/2026. години
Опширније
Чет, 13. Нов, 2025. у 9:29
Упис студената у II и III годину докторских академских студија
Упис студената у II и III годину докторских академских студија у школској 2025/2026. години
Опширније
